ПО БП ссылка на форум Чистова https://forum.chistov.pro/index.php?topic=4625.0
!!При решении задач необходимо иметь в виду, что информация о сотрудниках данного бизнес-процесса может быть избыточна".!!!
Если операцию выполняет бухгалтер, то в регистре должны быть все исполнители, являющиеся бухгалтерами, но с пустым подразделением. Если операцию делает сотрудник бухгалтерии, то в регистре должны быть все исполнители, работающие в бухгалтерии, но с пустым измерением Должность.
1.Задача 4.4
Очень альтернативное мое решения что бы показать механизм групповой адресации(переделать?).Возможно должность не нужна
