Себестоимость   = СписываемоеКоличествоВПартии / ВыборкаДетальныеЗаписи.КоличествоОстаток 
 * ВыборкаДетальныеЗаписи.СуммаОстаток; 
 надо: СписываемоеКоличествоВПартии * ВыборкаДетальныеЗаписи.СуммаОстаток / ВыборкаДетальныеЗаписи.КоличествоОстаток; 
 деление всегда в конце! 

2. Умножение может быть в конце, только если (как написано у тебя) сначала идет Списываем/Выборка.КоличествоОстаток тут нет ошибки. 
 Но надежнее действительно выносить деление в конец. А еще экзаменаторам почему то больше нравится ?(Списываем = Выборка.КоличествоОстаток, Выборка.СуммаОстаток, Выборка.СуммаОстаток/Выборка.КоличествоОстаток*Списываем) 
Самое главное не то, что умножение в конце, а то что в начале деление количеств. По сути это тоже самое что и 
 ?(Списываем = Выборка.КоличествоОстаток, Выборка.СуммаОстаток, Выборка.СуммаОстаток/Выборка.КоличествоОстаток*Списываем) 
 только компактнее. Думаю что при выборе способа с конструкцией ?(,,) экзаменатор сразу видит, что экзаменуемый в теме проблемы копеек и не задает дополнительных вопросов


По поводу "очистки движений" перед проведением. 

 Что происходит при выполнении такого кода? 
 
Code
Движения.ОстаткиНоменклатуры.Очистить();  
 Движения.ОстаткиНоменклатуры.Записать();


 Первая строка очищает набор записей по реристру ОстаткиНоменклатуры. Набор записей - это такая табличка в оперативной памяти. Очстить набор записей - значит удалить все строки таблички в оперативной памяти. В базе данных при этом ничего не меняется, как были старые движения в регистре, так и остались. 

 Вторая строчка записывает набор записей в регистр. Если записываемый набор пуст, происходит очистка движений в базе данных. Если записываемый набор содержит строки, происходит перезапись движений. 

 Выполнение этих двух строк гаратнировано очистит движения в регистре. НО! В начале обработки проведения наборы записей, содержащиеся в коллекции Движения, пустые. Они не содержат строк, пока мы сами туда строки не добавим ниже в алгоритме. Поэтому для очистки движений достаточно просто записать набор записей (выполнить только вторую строку), очищать набор не нунжно, он и так пуст. 

 Можете в отладке запуститься и посмотреть что наборы записей Пустые в начале обработки проведения.